おす
大家好
お疲れ様です　兄貴
辛苦了 大哥
どうしたんだ　幸村　その格好
幸村你怎么穿 成这样子啊
真の男になるための特訓バージョン2だ
『迈向真·男人之路的特训 version2』
未熟者ですが　精進致します
在下还未成熟 所以尚需修炼
いやいやいや　未熟もなにも幸村は女だろう
不是不是不是 这不是成不成熟的问题 幸村你是个女的吧
真の男は性別など超越した存在なのです
真·男人是超越性别的存 在
そのとおりだ　幸村
说得没错 幸村
真の男の魂を持っていれば
所谓的真·男人只要拥有一颗赤子之心
例え生物的に女であろうが 真の男になることが出来るのだ
就算生理上是女的 也能够成为真·男人的
はい　見ていてください兄貴
了解 请你拭目而待吧 大哥
わたくしは必ずや兄貴のような真の男になって見せます
我一定会成为像大哥一样的真·男人的
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
その手にだって届きそうさ
直到够到那只手
想像しちゃダメ
不能去想象
ジェットコースターな毎日
如过山车般的每一天
引き締めて前を向いて
振作精神 向前看
いつも駆け抜けたら
总是向前冲的话
ずっと続きはしないね
虽然不会连续一直冲着
僕らの時間は今しかないから
但我们的时间就只有现在
この瞬間刻みづけよう
将这瞬间铭记于心吧
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
受け止めるように
接着吧
BE MY FRIEND
見上げてばかりだって
总是抬头仰望
BE MYSELF
憧れてる今も
憧憬着的现在也
もう一回
将再来一次
何度でも手を伸ばそう
不管几次都伸出双手
あの星だって届きそうさ
就算那星星也能够到
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
台本：koki
翻译:星酱；ZZZ
时间轴：野田酱
校对: 喊喊；Lucifer
后期:娜夏;ZZZ;Onde Anjos
--诸神字幕组---
『不可以玩那种游戏～有你在 世界观将变混乱～』
幸村の決意はわかった
幸村的决意 我明白了
わかったけど　なんで執事
虽然明白 但为什么要扮成管家啊
出来る男といえば執事だろ
说起有能力的男人就会想到是管家的吧
そうか
是吗
いいじゃない　執事服姿の女の子って可愛いんだし
这也不错嘛 穿着管家服的女孩也挺可爱的啊
そうですね　最近美少女執事って流行ってますし
就是啊 最近还流行一种叫美少女管家呢
あれでしょう
就是那个
「チキン執事とマヨネーズ」の九重メバルちゃんとかでしょう
「鸡肉管家和蛋黄酱」的九重鮶鱼酱吧
出自『迷茫管家和懦弱的我』 迷茫（迷える）这里变成了 蛋黄酱（マヨネーズ）
昂（スバル）----剧中的主人公 这里变成了 鮶鱼（メバル）----一种石斑鱼名
確かに最近一番熱いのはチキマヨのメバルんですかね
的确最近最流行『胆小蛋黄酱』的鮶鱼
メバルちゃん　普段はつんつんしているのに
鮶鱼酱平时很傲娇
ちょっとドジっ娘で　隙が多いところが超可愛いのよね
但是有时有点冒失 但毫无防备这点超可爱的
行動がナチュラルにえろいところも素晴らしいですね
举止上自然工口气息这一点真是棒啊
事あるごとにマヨネーズまみれになっちゃうところなんてもう
不小心沾上一身蛋黄酱的样子
この女誘ってやがんのかって感じですし
让人很自然有「要不要勾引一下这小姑娘呢」的想法
可愛いわよね　メバルちゃん
好可爱的 鮶鱼酱
ちょう萌えますよね
超萌的
幸村さんに執事服を着せるとは
让幸村穿上管家服
なかなかいいセンスしてますね　夜空先輩
夜空前辈的品味也不错嘛
また失敗した
又失败了
よくわかりませんが
虽然不是很明白她们在说什么
姉御に頂いたこの服で一生懸命兄貴にご奉仕致します
但穿上从大姐头那儿得到的这身服装 我会尽力服侍大哥你的
そうか　まあ　頑張ってくれ
是吗 嘛 那你加油吧
なあ　理科　それって「ボーイズラブゲーム」ってやつか
理科 这就是boys’ love game吗
はい　ちょっと積みゲーを消化してしまおうかと思いまして
是滴 我想消化一下堆积的游戏
それ全部BLゲームなのか
那这些全部都是BL游戏吗
いいえ　普通のRPGとかシューティングとか
不 也有普通的RPG和 射击游戏
乙女ゲーもありますよ
还有少女游戏喔
乙女ゲーというのは何だ
什么叫少女游戏啊
女の子向けのギャルゲーみたいなものですよ
就好像面向女性的GAL GAME一样
こ　これは
这 这就是
あの忌まわしきせもぽぬめ
这就那个令人讨厌的星摸笨泥么
星摸笨泥----出自『友少』第一部第二集
星奈玩『闪耀学院』的时候被夜空抢去手柄所创造的主人公名字
これはやっぱり　キラスクの親戚かなんかなのか
这应该是『闪耀学院』系列的吧
お察しのとおり　これはきらめきスクールライフの乙女ゲー版で
所言甚是 这个是心跳学院生活的少女版
主人公と攻略キャラの性別を逆転させたガールズバージョン
主角和攻略角色性别逆转的少女版
通称「ガルスク」なのです
通称「少女学院」
世の中いろんなゲームがあるものだな
这世上存在各种游戏的啊
あんまり興味なさそうですね
你好像都不感兴趣啊
ああ　ないな　あのくそゲーの親戚だ
是啊 没兴趣啊 应该跟那个垃圾游戏是一样的吧
どうせくそゲーなのだろう
都是那么垃圾
聞き捨てならないわね
不能忍了
「ガルスク」はやったことないけど
虽然我没玩过「少女学院」
それでも「キラスク」の妹分みたいなゲームをディスられるとむかつくわ
但是你连「闪耀学院」的妹妹都贬 真令人生气
「ガルスク」をディスるってことはあたしの妹を
你贬「少女学院」就等于贬我妹妹
そう　小鳩ちゃんをディスると同じことなのよ
对 就等于贬小鸠
小鳩は関係ねえだろう
与小鸠没关系吧
でもまあ　内容を知りもせず否定するのは俺も好きじゃないけどな
但是 我也不太喜欢连内容都不看就直接否定
小鷹まで
连小鹰你也这么讲
わかった　ならばプレイしてから叩いてやる
那好 我就先玩然后再评论吧
それなら文句はないな
你们就无话可说了吧
きらめきスクールライフ　ガールズバージョン　フォ…
闪耀学院 女生版4
闪耀学院
重新开始
继续游戏
设置
附录
安装
ちょっと　なんでオープニングを飛ばすのよ
等一下啊喂 为啥跳过片头啊
たるい　名前か
没兴趣 名字啊
自分の名前で遊ぶのが基本ですよ　先輩
通常都是用自己的名字的喔 前辈
主人公は複数の男に手を出しまくるビッチなんだろう
主角是脚踏多船的婊子喔
ここは肉の名前にするか
那就用肉的名字好了
なんであたしなのよ
为什么要用我的名字啊
ビッチプレイも楽しいですが
虽然婊子游戏挺好玩的
まずは一人の男の子に狙いをしぼった
但首先瞄准一个男孩
純情キャラでいくのはどうですか
走纯情路线 怎样
そういうことなら
这样的话
空格
よへちぼらけだって　よへちぼらけ
名字就用夜屁吃螺丝吧 夜屁吃螺丝
あんたに相応しい変な名前ね
和你挺相称的怪名字啊
こいつせもぽぬめのことまだ根に持ってたのか
这家伙还一直对星奈笨泥怀恨在心啊
よへちぼらけ　かっこ悪い
夜屁吃螺丝 太蠢了
星奈先輩
星奈前辈
せっかく乙女ゲーの楽しさを布教しようとしているのに
好不容易才让夜空前辈玩少女游戏
どうして水を差すようなまねをするのですか
但为什么你却在搅浑啊
あ　いや　そうれは　そのう
不 其实 那个
どうしてですか
为什么呢
え　えっと　御免なさい
那 那个 抱歉
何を謝っているのですか
为什么要道歉啊
理科はなぜあんなことをしたのか教えてくださいと尋ねているのですよ
理科只是在问你为什么会这样做的原因啊
こ　こわぇ
吓 吓死人了
私の名前はみかづきよぞら
我的名字叫三日月夜空
今日からこの「きらめき学園」に通う高校一年生
从今天开始就在这闪耀学院的一年级生
う～ん　春風が気持ちいいなぁ
啊 春风好舒服啊
は　る　か　ぜ
春 风
どこにでもいるごく普通の女の子の私だけど
虽然我是个超级平凡的女生
素敵な高校生活を送りたいな
但想过一个有意思的高中生活
そんな希望に胸を膨らませ
满怀这种希望
桜吹雪の舞う校門を潜り抜ける
踏入了落樱飘舞的校门
希望に胸を膨らませ
满怀希望
あんた膨らませる胸ないじゃん
你根本没有这么大的胸可以装吧
何すんのよ　この春風
在干什么啊 你这个春风
殺す
杀了你
まあまあ　そのうち慣れますって
嘛嘛 马上就能习惯了
いった～い
好疼
ごめんね　ぼーっとしてたものだから
抱歉 都怪我在发呆
ほら　立てるかい
来 能起来吗
誰だ　この男は
这男的是谁啊
篠乃杜桜路　主人公と同じ新入生ですよ
筱乃社樱路 和主人公一样 也是新生
篠乃杜財閥の御曹子で
筱乃社财团的贵公子
女子生徒からの人気が凄く高いんです
在女生中也有很高的人气
お互い　素敵な学園生活を送れるといいね
希望你我都能过上有意思的学校生活
かっこいい人だったなぁ
好帅啊
入学早々あんな人と知り合いになれるなんて
刚进学校就遇到这种人
私の学園生活　バラ色の予感
我的高中生活有种玫瑰色的预感
ば　ら　い　ろ　な　よ　か　ん
玫·瑰·色·的·预·感
やっぱりあんた「春風」じゃなくて「バラ色」って呼ぶわね
我还是别叫你春风了 叫了玫瑰色好了
こんな脳内お花畑の女は私じゃない
这个脑残的女生不是我
よへちぼらけに戻せ
我还是改回夜屁吃螺丝好了
まあ　落ち着いてください
嘛 你冷静点
これはゲームなんですから
这只是个游戏而已
ねえねえ　あなた篠乃杜くんと知り合いなの
那个 你认识筱乃社君么
なんだ　こいつは馴れ馴れしい
这女的想干嘛啊 想套近乎么
冬木陽子　主人公のクラスメイトで
冬木阳子 主人公的同班同学
隣の席の子らしい
好像是邻座
で　この女に死ねという選択肢は何時出てくるのだ
那叫这个女的去死的选项什么时候有啊
何でだよ
为什么啊
見ず知らずの人間に親しげに話しかけてくるような女だぞ
因为这个女的可以随随便便就跟陌生人套近乎喔
藤林明と同じビッチ臭がする
跟藤林明一样 是个婊子
ちょっと　明はとてもいい子なんだからね
等一下 小明是个好女孩来的
これから仲良くやろうね　よぞら
我们以后好好相处吧 夜空
うん　よろしくね
嗯 请多指教啊
裏切る　この女は絶対に裏切る
背叛 这个女的肯定会背叛的
絶望的な駄目女だな
这个女的还真无能到令人绝望啊
とりあえずは学力からだ
首先还是提升学力吧
よし　その調子だ
好了 就这样
う～ん……　この問題難しいなぁ
嗯 这问题好难啊
馬鹿者め　一年生の一学期に出てくる問題で躓いてるようでは
笨蛋 居然会被一年级第一学期的东西所难倒了
この先一人でやって行けないぞ
以后一个人还怎么继续学习啊
困ってるようだな　なんなら俺が教えてやろうか
好像你很困扰 我来教教你吧
メガネ男子来た
眼睛男出现
こいつがガルスク版の有希子なの
这家伙就是女生学院版的有希子啊
さえないやつね
感觉挺差劲的嘛
名前は涼月冬馬
名字叫凉月冬马
学年一の秀才らしい
貌似是学年第一的才子
いいんじゃないか　勉強を教えてもらえば
就让他教教也无妨啊
キミ　いつも図書室で勉強しているだろ
你 经常会在图书馆里学习吧
それが……　ちょっと気になっていてね
我有点在意啊
き　気になる
在 在意
真面目そうな顔して　なんて破廉恥なメガネだ
一副认真的样子居然说出这么不知羞耻的事
谢谢。如果不麻烦的话，请教教我。
真烦人 一边去
邪魔だからあっちいって
あくまで自分の力で問題を解こうとするその姿勢感心だな
无论如何都想自己一个人解决问题的态度我非常佩服
だが　時には人に頼るのも合理的な手段だと思うぞ
但是 我觉得偶尔也向其他人求助也挺好的
もしも必要になったら呼んでくれ
如果有需要的话就叫我吧
你可以邀请凉月东马约会
面倒なことになったな
变麻烦了
次からは図書室を避けて別のことをしよう
下次就不去图书馆了 到别的地方去吧
よし　これでこそ私だ
很好 这才是我啊
デートのチャンスはすべて棒に振ったはな
约会的机会全部都错过了啊
この主人公の学園生活痛々し過ぎて見てられません
这个主人公的学校生活还真惨到无法言语啊
何て残念な夜空
残念的夜空
残念-----日语ざんねん（zannen）所化用的中文新词，原义为可惜、遗憾。
又有引申为无语之义。
戦闘力380の私に絡んでくるとは
哼 和战斗力380的我纠缠上
命知らずのゴミ共め
不知死活的渣渣们
なぜだ　どうして攻撃の選択肢が出ない
怎么回事 为什么没有攻击的选项
そりゃそういうゲームじゃないからだろう
这不是那样的游戏吧
チッ　てめえらみたいなのを見るとマジでヘドが出るぜ
切 看见你们这样的货色真是让人恶心
てめぇ……
你个家伙
やっちまえ
做掉他
あんた　みかづきよぞらだろ
你 是三日月夜空吧
どうして私の名前を
为什么会知道我的名字
そりょあ有名人だからな
因为你在学校是名人啊
オレは永谷英二ってんだ
我的名字叫永谷英二
ここは　あんたみたいなエリートがうろつく場所じゃねぇ
这种地方 不是像你这样优秀的人该来的
とっとと帰りな
快点回去吧
可以邀请永谷英二约会了
こいつを誘ってみるか
来试试约这家伙吧
夜空先輩　やっぱりこういう男の子がタイプなんですか
夜空前辈 果然还是喜欢这一款的男生吗
違う　このまま単純作業　続けてもつまらないだろう
才不是 照这样下去继续单纯操作的话很无聊的啊
だから
所以才约他
俺そういうタイプ苦手だなあ
我最不擅长对付这样的类型了
目付き悪くて怖いし　ぶっきらぼうで愛想はないし
目光凶恶 令人害怕 对人爱理不理 难以亲近
あんたが言うな
お前が言うな
先輩が言わないでください
你别说话
轮不到你讲
前辈请不要说话
え　次の日曜日…
下一个星期天？
そう　場所は……
对 地点就在
えっと　バッティングセンターでどう
那个 棒球中心怎么样
まぁ　別にいいけどよ
我没什么关系的
じゃあ　決まりね
那么 就决定了哦
やるじゃねーか
挺能干的嘛
このくらい当然よ
这种程度根本不在话下
…今日は髪型が違うんだな
今天的发型不一样了嘛
え　なにか言った
嗯？你说什么
な　なんでもねーよ
不 什么都没说
ええ　ヤンキーの分際でなかなか気が付くじゃないの
明明是不良 倒还挺细心的吗
小鷹先輩にもこれくらいの目敏さがあれば
嗯 小鹰前辈要是也有这样的慧眼的话就好了
何がだよ
什么啊
髪型の話ですよ
变换发型啦
女の子が髪型を変えたらちゃんと指摘してあげる
女孩要是换了发型的话就要好好指出来
出来れば褒めるがよし
如果可以的话最好还要夸奖
夜空が髪切った時　似合ってるって言ったよな　俺
夜空 剪成短发的时候我就说过很适合啊
いきなりそんな話を持ち出すな
别突然提起这种事啦
夜空先輩のことは褒めてあげてたんですか
原来夸奖过夜空前辈啊
髪型といえば　お前この間からちょくちょく変えてるよな
说到发型 你最近一直在换发型啊
気付いてたんなら言えよ
发现了的话就早点说出来啊
全然反応してくれないから
因为你完全没有反应
先輩は理科のことを道端の石ころ程度にしか認識してないじゃないかって
我还以为难道前辈只是把我看成了路边的小石子一般了
本気でへこんでたんですよ
真的很气馁啊
すまん
对不起
つうか　俺がお前のこと見てないわけがないだろうが
话说回来 我不可能不注意你呢
じゃなきゃ何を仕出かすかわかんないからな
不这样的话 不知道你会做出些什么来
今更そんなことを言ったって遅いんですからね
就算你现在这么说也太迟了
惜しかったですね　先輩
真是太可惜了 前辈
惜しいって何がだ
可惜什么
ちゃんと褒めてたら好感度上がり捲くりでしたよ
好好赞扬的话 理科的好感度就会不停上升呢
自分で言うのもなんですが　理科なんて攻略難易度超低いですからね
虽然自己说出来很害羞 但是其实攻略理科的难易度是超级低的哦
エロゲーだったら今頃もエッチし捲くりですよ
如果是H游戏的话现在已经可以H好几回了哦
フラグビンビン　先輩もビンビン
FLAG坚坚 前辈下面也坚坚
FLAG----是在小说、戏剧、漫画、动画、模拟游戏等作品故事中，表示事情将引
发以后特定发展或状况的关键语句。某种意义上玩gal游戏碰到选项就要存档，否则
选错一个就会进入不同线所以要立flag。
何で俺がお前の好感度上げなきゃいけない
诶？为什么我要提升你的好感度
ガッデム
混蛋
おい　理科
啊 理科
混乱してきたのでちょっと理科室で賢者タイムに突入してきます
已经混乱了 我稍微到理科室里去自慰一下进入贤者时间
け　賢者タイム
贤 贤者时间
志熊理科　憐れなやつ
志熊理科 悲剧的家伙
今日も楽しかったね
今天真的好开心啊
そ…そうだな……
是 是啊
ど　どうしよう
怎 怎么办
こいつはもしかして私のことが好きなんじゃないか
这家伙难道喜欢我？
明らかに好意は持ってるだろうな
很明显是抱有好意吧
やっぱり　そうなのか
果然是这样吗
なぁよぞら
话说 夜空
オレたち　もう会うのやめねぇか
我们能别再见面了吗
よぞら　うちの学園のスターで今じゃ生徒会長だ
夜空是我们学校的明星  现在又是学生会长了
オレみたいな不良と連んでたらお前の評判に泥を塗っちまう
如果跟我这样的不良有来往的话 会给你的形象抹黑的
このヘタレが
你个废物
世間が勝手に作り上げた評判など知ったことか
旁人的评价什么的就随他们去好了。
自分が一緒にいたい相手は自分で決める
我要自己决定能和我在一起的人
だから　これからも私と一緒にいろ
所以今后也和我在一起吧
どうしよう　夜空がかっこよく見える
怎么办 夜空看起来好酷啊
姉御
大姐头
これはこのまま行けばもしかしたら
这个是 这样下去说不定
一流大学に進学することは出来たけど
虽然考进了一流大学
誰とも仲良くなれなかった
但却是和谁都没有成为好朋友
寂しい三年間だったな……
孤独的三年啊……
もっと人に優しくすれば良かったのかな
如果能对别人更温柔一点可能就好了
なんでこうなんのよ　英二はどうなったのよ
为什么会变成这样 英二到底怎么样了啊
どこかで重要なフラグを立て損なったんでしょうね
可能在哪儿遗漏了些伏笔吧
ほかの男子キャラや陽子と交流してませんでしたから
没有和别的男性人物或者阳子交流之类的
そうか
是吗
えっと　あまり気を落とさないでください
那个 请别太消沉了啊
失敗もゲームの醍醐味ですよ
失败也是游戏的精髓所在哦
今回の反省を活かしてリベンジしましょう
充分反省这次的失败 然后再重新逆袭吧
いや　もういい
不 已经可以了
思い通りに生きた結果がこれなら　仕方ない
既然照自己所想的进行的结果是这样的 也没办法
くそゲー呼ばわりして悪かった
我说它是垃圾游戏确实不对
「ガルスク」なかなか面白かったぞ
「女生学园」是款很有趣的游戏哦
それに
而且
友達がいないへタレヤンキーなら現実で間に合ってるからな
没有朋友的不良 我在现实生活中也遇到了
おす
大家好
こんにちは　小鷹先輩
你好 小鹰前辈
髪型変えたんだな
恩 你换了发型了啊
それだけ
只有这样？
なんだよ　ちゃんと髪型指摘したぞ
什么啊 这次好好指出你发型的变化了吧
確かに髪型は変えましたよ
确实发型已经换掉了
けど　ほかにも気付いたことあるでしょう
但是 你应该还有别的发现的吧
ありますよね
有吧
ほら
看
髪切った
剪过了？
切ってねえよ
没剪啊
わかってるよ　ちょっとした冗談だ
我知道 就是开个玩笑嘛
もう　先輩ったら意地悪なんだから
真是的 前辈真是个坏蛋
髪留め変えた
换了发夹吧
変えてねえよ
没有换啊
で　その金髪はどうしたんだよ
嗯 那个金发是怎么回事
ぐれたのか
搞非主流吗
違います　ちょっと染めてみただけです
不是的 只是稍微染了一下而已
髪が痛むぞ
会伤头发的哦
ご安心を　理科特製の染毛剤を使いましたから
请放心 用的是理科特制的染发剂
お前の
你自己做的？
自信作なんですよ　これ
这可是我的自信作哦
髪へのダメージや色落ちがほぼゼロなんです
给头发的伤害和掉色几乎是零
その上専用の薬を使えば　すぐに黒髪に戻せる優れもの
而且 如果用专用的药水就能马上让头发恢复成黑色
すごいでしょう
很厉害吧
ああ　まあなあ
算是吧
しかしあれだな　お前の発明って
但是 那个啥 你的发明
地味だよな
太普通了吧
地味ですと
居然说我的发明太普通
便利なコンピュータプログラムだの
便利的电脑程序
半永久的に使える電球だの
可以半永久使用的灯泡
熱源がなくても沸かせる電気鍋だの
即使没有供热也能烧开水的电子锅
全自動甲虫飼育籠だの
全自动甲虫饲养笼之类的……
何か実用性重視で華がないつうか　ロマンがないつうか
怎么说呢 都很重视实用性却不够华丽缺少浪漫气息吧
だったらどんな発明ならいいんですか
那到底发明什么才好啊
例えば
比如说
ほら　お前の好きな巨大ロボットとか
你喜欢的巨大机器人之类
いきなり国家プロジェクト級の物を挙げたきよった
一上来就是国家级的计划吗
じゃあ五次元ポケットとか
那五次元口袋之类的呢
巨大ロボットより遥かに難易度上がってますわよ
这个要比巨大机器人还要难的多吧
だったら物を小さくしたり大きくしたりする懐中電灯とか
那么 就来个能让物体变大变小的电筒
壊れたものをもとに戻す風呂敷とか
或者是能让坏掉的东西恢复原状的包裹
食べたらどんな国の言葉でもわかるようになる蒟蒻とか
只要吃了就能懂得所有国家语言的蒟蒻
ああそうだ
哦 对了
タイムマシンはどうだ
时光机器怎么样
タ…
时…
というわけで作ってきましたタイムマシン
正是因为这样而做出来的时光机器
タイムマシン
时光机器
それで過去とか未来に行けちゃうの
这样一来就能去过去未来了吗
残念ながら行けるのは意識だけ
很遗憾只能是意识上的
それも過去限定です
而且只能回到过去
冗談だろう
开玩笑的吧
嘘だと思うなら試してみてくださいよ
你要是觉得我骗你的话你可以试一下啊
5分経ったら戻ってくるようにセットして置きますね
回来的时间我设定在5分钟之后哦
ああ
好
兄貴
大哥
本当に大丈夫なんだろうな
真的没问题吗
狂気の発明家　志熊理科を信じてください
请相信疯狂科学家志熊理科吧
余計不安になったんだが
这样只会更加不安啊
細かいことは気にせずに
不要在意细节啦
はい
好
先輩の戻りたい時間を強くイメージしてください
请用强烈的意志力回想你想回去的时间
戻りたい時間
想回去的时间
ここは
这里是
まさか
不会吧
何をぶつぶつ言ってるんだ
你在喃喃自语什么
マ　マジかよ
真的假的啊
何だよ　鷹
怎么了 鹰
どうかしたのか
怎么了吗
いや　なんでもない
不 没什么
変なの
好奇怪
まあいや　それじゃ明日約束だからな
算了 那么 明天约好了哦
間違いない　ここはあの日だ
没错 就是那一天
じゃあな　鷹
再见 鹰
待ってくれ夜空
等一下 夜空
どうして俺の名前を
为什么会知道我的名字
俺　あさってこの町から引っ越すんだ
我后天就从这里搬走了
戻ってくるのは10年後になる
要10年后才回来
だからお前と会えるのは明日が最後になる
所以 明天是我见你的最后的机会了
鷹
鹰
御免
对不起
黙っていなくなって
一声不吭地走了
でも離れてても俺たちはずっと友達だ
但是 就算分开了 我们依旧是朋友
この町に戻ってくるまで忘れてたくせに
明明在回到这边之前都忘记了
お前のことは絶対に忘れない
我绝对不会忘了你
親友の顔も思い出せなかったくせに
明明连挚友的长什么样子都忘记了
御免　夜空
对不起 夜空
本当に御免
真的 对不起
駄目だ
不行
絶対に許さない　死ね
绝对不可原谅 去死吧
我が名は魔人明日太郎
在下是魔人明日太郎
小鷹　貴様は私の物だ
小鹰 你这家伙 是我的东西
許してくれ
饶了我吧
夜空
大丈夫ですか
你还好吗
そっか　5分経ったからもとの世界に
对了 5分钟到了就回现实世界了
すみません先輩
对不起 前辈
これはタイムマシンだというのは嘘です
这个是时光机器什么的是骗你的
実は睡眠誘導装置に催眠術の効果を加えたもので
这其实只是在睡眠诱导装置上附加了催眠效果而已
強く念じることで
是个只要意念够强
好きな夢を見ることができるというアイテムなんです
就能梦到想梦的事情的工具。
じゃあ　今のは　夢
那么 刚刚都是做梦？
ちょっとしたいたずらのつもりだったんですけど
我本来只是想恶作剧一下的
なんだか凄い悪夢を見せてしまったようで
没想到让你做的这么不好的恶魔
どうもすみませんでした
实在是很抱歉
ああいや　俺もお前の発明を地味とか言って悪かったよ
没关系 我也不该说你的发明很一般的
それにすげえよ　その機械
而且这个机器真的是很厉害啊
最後は変なことになったけど
虽然最后的部分变的很奇怪
本当にタイムトラベル気分が味わえたからな
但确实让我体验到了时光旅行的感觉
お陰で夢とは言え　伝えられなかったことをちゃんと伝えられた
托你的福 虽说是做梦 也让我说出了一直没能说出的话啊
ということは　夢の中で過去に行くことはできたんですね
这么说 你真的在梦里回到了过去吗
10年前にな
回到十年前了
10年前ですか
是十年前吗
ねえ小鷹　一つ聞きたいんだけど
小鹰 我想问你件事
なんだ
什么事？
10年前のあんたの夢に何で夜空が出てくるの
在十年前的你的梦里 为什么会有夜空出现？
光ったはずの星
本该闪烁着的星星
迷った雲が邪魔して
因为迷茫的云朵的打扰
見えなくなる
而无法看见
何を信じたらいい
该相信什么才好
不安定すぎる世界で
在太过不稳定的世界中
育った宝物壊しかけてた
孕育出的宝贝正遭到破坏
なくすのが怖くて
消失了将有多可怕
不条理だって
对于不合理的事
ため息つき
也只不过一声叹息
どうにかどうで足掻いてた日々
不管如何努力也是白费力气
同じ空を見上げてたんだ
抬头仰望同一个天空
僕らは
我们
君の手を握った時
我握起你的手
握り返してくれたね
你又反过来握着我
繋がったこの手は
相握的这只手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都要坚强
翼だってなくったって
就算没有翅膀
もっと高く飛べるから
也能照样飞得更高
きっと今なら大丈夫
所以现在的话一定没有问题
大空輝く星を掴もう
一起抓住高空中闪烁的星星
おい　鷹　今回俺たちが予告担当だぞ
喂 鹰 这次是我和你做预告哦
何か10年後が妙なことになってるけど
话说十年后变成奇怪的事态了啊
どうなるんだろうな
还会怎么展开呢
とりあえず　次回のサブタイは
总之 下回的标题是
「奇行少女は傷付かない」っていうらしい
「奇葩少女不会受伤」
ひどいタイトルだな
十分过分的标题呢
ていうか「奇行少女」って誰だ
话说「奇葩少女」是指谁啊
空じゃねえ
不是空吗
俺は変な行動なんてしない
我才不会做奇葩的事呢
いや　男装していじめっ子と喧嘩するのは普通に奇行だろう
不 穿着男性的服装与欺负人的孩子打架 一般意义上来讲就是很奇葩吧
鷹の意地悪
鹰欺负人